Subtitle by TheHack3r
www.TheHack3r.com
Not For Piracy...
Berumur 17 Tahun lagi...
O'Donnell, simpan tenagamu untuk pertandingan.
Aku hanya pemanasan, pelatih.
Coba bilang kepada pemeriksa beasiswa nanti.
Dia datang nanti malam.
Kamu bermain setengah permainan
Aku tahu kamu bisa...
...Dia menyiapkan rencana untuk menawarimu
beasiswa sepenuhnya.
Jalani sekolahmu secara gratis
dan dunia milikmu, nak.
Terimakasih, pelatih.
Oke, tim jockstraps,
ayo berkumpul. Waktunya foto.
Cobalah untuk tidak "merusak" kamera.
Kita harus menunggu. Ned belum datang.
Siapa yang peduli? Dia anak yang culun.
Itu tidak masalah,
karena dia adalah bagian dari tim, bodoh.
Maaf aku terlambat! Maaf aku terlambat!
Dungeon Master macam apa
aku  ini?
...Jika meninggalkan pestaku di tengah
perang dengan hippogriff?
Coba lihat, dialah Si Merlin Girlin.
Um, Ned, Ned, perhatikan, aku sahabatmu,
oke, dan aku selalu mendukungmu.
Tapi aku pasti bisa beri dukungan lebih banyak
kalau kamu memakai seragammu.
O'Donnell. Bagaimana kalau kamu dan temanmu
bergabung bersama kami dalam foto ini?
- Yup. Yup
- Tunggu sebentar.
Coba beri anak kecil ini tempat...
Ini dia.
Bagus, anak-anak. Cepat masuk di belakang.
Ayo, kalian terlihat keren
untuk para gadis, kan? ayolah.
Yeah. Ayo foto. 3, 2, 1.
Hey, "Es Vanila".
Kita ada pertandingan disini. Ayo masuklah ke dalam tim.
Teman, Aku bisa. Aku bisa.
Oh, teman, disana.
Siapa gadis secantik berlian itu?
Oh, itu pacarku.
Jangan sampai kena hukuman, teman.
Oh, hei, inilah gadisku.
- Hei.
Aku senang kamu disini, Scar. Si pemeriksa beasiswa
pasti berpikir aku gugup.
Aku hanya merasakan bahwa masa depanku
ada di permainan ini.
Iya. Iya, Aku tahu apa yang kamu rasakan.
Iya? Semua baik-baik saja, kan?
Oh, iya. Semua sempurna.
- Sempurnal total?
- Total.
O'Donnell.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Apa kamu baik-baik saja?
Uh, uh...
- Kita bisa bicarakan itu nanti.
- Tidak. Katakan padaku sekarang.
Ini adalah malam besarmu. Nikmatilah.
Aku tidak bisa menikmati, jika kamu tidak mengatakannya padaku
apa yang terjadi.
Okay.
Um...
O'Donnell!
Bangun!
Apa yang kamu lakukan?
Scar! Scar, hei.
Hei, Scarlet.
- Hei, hei. Hei, Apa yang kamu lakukan?
- Mike, Apa yang kamu lakukan?
Perhatikan, kamu dan aku,
menjalani ini semua berdua, kan?
- Tapi permainan itu adalah masa depanmu.
- Tidak, bayi kita adalah masa depanku.
- Itu gila.
- Kamu adalah masa depanku.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi dan membuangnya begitu saja.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Terimakasih sudah mengijinkan aku tinggal disini, Ned.
Oh, iya.
- Kamu mau Sarapan Cap'n?
- Oiya, aku tidak apa-apa sarapan captain.
Hei, Mike?
Mike, Aku tahu kamu sedang frustasi,
tapi kamu harus percaya tentang ini.
Kamu sedang memperhatikan scarlet
mengusirmu dari rumah...
...dan nyatanya anak-anak tidak berbuat apa-apa
faktanya begitu...
- Aku pikir semuanya itu hal yang buruk, kan?
- Iya, memang.
Aku tak perlu menyesal.
Hei! kamu ada rapat tentang
promosi jabatanmu sekarang, kan?
Iya. Iya.
Hari ini semuanya berpaling padaku.
"Taklukkan" semua orang!!!.
Aku Cinta Padamu!
Jadi...
...perusahaan
menginginkan kia untuk melakukan perombakan...
...itu adalah kemungkinan, di situasi tertentu...
...Rapat selama 4 jam
melahirkan sesuatu yang membanggakan
Okay. Kita lanjutkan
Kalian tahu, hari ini saya bangga untuk
menunjuk sales manajer wilayah regional yang baru.
- Ini dia.
- Kalian tahu...
...Saya sudah berada di perusahaan pharmaceutical
hampir 2 tahun...
...dan orang-orang selalu bertanya :
"Apa yang dibutuhkan untuk menjadi RSM (Regional Sales Manager)"
Kepemimpinan.
Keteguhan.
Ketulusan.
Dan yang paling penting,
dedikasinya terhadap perusahaan ini.
Jadi, selamat. Mike.
Mike, tolong kamu geser ke sebelah kiri sedikit jadi saya
bisa memberikan selamat kepada RSM yang baru, Wendy!
Oh, tuhanku. Oh, tuhanku.
Keluarlah dan rayakanlah,
gadis-gadisku.
Pekerjaan yang bagus!
daa-daa, trims.
Saya tunggu kerjaanmu. Mmm.
Mike. Apa ada yang salah?
Yaa, saya beritahu padamu apa yang salah.
Apa kamu bercanda?
Wendy baru ada di perusahaan ini selama 2 bulan.
Sedangkan aku sudah 16 tahun!!!
Aku mendapatkan poin terbanyak dalam tim.
Kamu pikir itu adalah poin untuk kami nilai.
Rupanya kami berpikir,
"kau terlalu layak untuk naik jabatan. "
- Kamu bajingan...
- Shh, shh, shh, halo?
Hei, teman. Tidak, tidak, Saya ada waktu kok.
Haa. Aku tahu.
Dengarkan, dia adalah...
Begitu banyak gadis dan hanya ada satu promosi jabatan,
tapi kalian begitu suportif.
- Tapi, Wendy, kamu berhasil.
- Terimakasih.
Wendy! Wendy! Wendy!
Kalian! OMG.
Oh, dan ada satu lagi,
kita akan ke T.G.I. hari jum'at!
- Diamlah!
- Aah!
Mike O'Donnell.
Apa aku mengenalmu?
Tidak. Tapi aku mengenalmu.
Oh, iya?
Bintang SMA.
Tidak pernah berhenti berprestasi.
cepat atau lambat kamu akan kembali
ke sekolah tua ini.
Berdiri disitu dan memandang
hari kesuksesan...
...membayangkan apa yang terjadi.
Bagiku kalian semua seperti
tinggal di masa lampau.
Iya, tentu aku mau tinggal di masa lampau.
Keadaanku lebih baik waktu itu.
Aku bertaruh bahwa kamu berdoa untuk
dapat melakukannya lagi.
Huh. Kamu benar sekali.
Kamu yakin akan hal itu?
Oh, iya pasti.
Dad.
- Hi, pak O'Donnell.
- Anak-anak.
apa yang kamu lakukan disini?
Oh, aku baru saja berbicara dengan...
...tidak ada siapa-siapa.
Tidak masalah. aku pulang kerja lebih cepat,
dan aku pikir kita bisa makan es krim bersama.
Bersama?
- Kenapa?
- Coba kamu jemput adikmu saja, okay?
Apa yang kamu butuhkan lagi?
Tidak, kita baik-baik saja.
Kenapa, ada yang salah?
Ini kan tempat favorit kalian.
- Biasanya kita kesini untuk ultah kalian.
- Ketika aku berumur 8.
So, Al, musim pertandingan basket sudah tiba.
- Kamu siap?
- Yeah.
- Sudah latihan outside shot?
- Mm-hm.
- Passing?
- Bagus.
- Dribbling?
Bagus saja tidak akan membuatmu menerima
beasiswa.
Maksudku sangat bagus.
Sangat bagus, yah. Sangat bagus.
Itu baru anakku. Ingat,
bukan dirimu yang besar.
tapi sebagus apa permainanmu.
Oke tos dulu.
Uh, Maggie akan pergi ke Georgetown.
Maggie, itu sangat bagus.
Bisakah kamu menurunkan volume...?
Okay, anak-anak, sampai jumpa lagi.
Aku cinta kalian. Senang berbincang dengan kalian.
apa yang kamu lakukan?
Hey, itu barang-barangku.
Kenapa kamu menghancurkan halaman kita?
Ini bukan halaman kita. Ini halamanku, ingat?
Kamu mengambil bagianmu.
Dan aku dapat halaman ini.
Aku akan mengubahnya
untuk kutunjukkan kepada klienku.
- Klien apa?
- Desain halaman depan rumah.
Desain halaman depan rumah?
Aku akan menunjukkan kepada orang lain apa yang bisa aku lakukan.
Iya, tapi sidang perceraian kita masih
2 minggu lagi, kamu tidak perlu melakukan itu.
Sungguh? Aku sudah menghabiskan 18 tahun
untuk mendengarkan ocehanmu...
...tentang yang bisa kamu lakukan
tanpa aku, dan aku tidak mempunyai hak?
- Aku mengumpulkan semua pekerjaanku disini.
- Benarkah?
Benarkah? Seperti panggangan barbeque?
Yeah.
Yeah. Yang aku ingat adalah
kamu hanya sejam membetulkannya...
...dan lalu kamu menghabiskan 2 hari untuk
mengoceh tentang hal...
..."jika kamu melanjutkan kuliah,
kamu pasti bisa membayar orang untuk memperbaikinya."
- Aku tidak habis pikir, itu hanya 2 hari yang buruk.
- Atau tempat tidur gantung disana.
Yeah.
Aku hanya berpikir bahwa
kamu memutuskan untuk tidak mencoba memperbaikinya lagi.
Perhatikan, coba lihat hal
dari segi pandangku.
Aku kecewa dengan hidupku.
Aku tidak memintamu menikahiku.
Yeah, aku yang mau.
Iyaa...
...kamu tidak perlu melakukan
rayuan seperti itu lagi.
kita tidak akan kembali
seperti dulu lagi, okay?
- Scar...
- Sampai jumpa di persidangan,okey? Sidang permulaan.
Scarlet.
Naomi!
- Kamu datang.
Tentu aku datang.
"Pendamping" pengantin apa aku ini
jika aku tidak mengiringi proses persidangan perceraianmu?
Sekarang, ingatlah.
Pertama kali adalah hal yang berat.
- Mike.
- Naomi (Naomi).
- Naomi (Neomi).
- Aku tidak peduli.
Ayo kita mulai, kita akan membuatmu.
kembali ke pekerjaan.
Yeah, Aku sungguh ingin.
Single mom, dengan 2 anak remaja.
Kamu melakukannya dengan tepat. Kamu adalah korban dari
anak laki-laki yang masih berumur 12 tahun.
Oh, itu bagus.
Aku harap anak kita mendengarnya.
Ugh. Kapan terakhir kali kamu membersihkan diri?
Daa, Mike.
Daa.
MAN
Kamu yakin dengan keputusanmu?
Tuhan.
Hei! Pergi dari sana!
Oh, no. Hallo?
Hallo?! Hallo?!
Apa itu?
Oh, tidak!
Oh.
Ned?
Maling!
Tidak, Tidak, Tidak, Ned!
Ned, Tidak, Tidak, Tidak! Ini aku!
Stop! Stop!
Ned?
Oh, wow. Aku Merasa Kuat Lagi
Ha, ha.
Apa yang kamu lakukan? Tidak, Ned.
- Aah! Aah!
- Tidak.
Tidak, Tidak, Tidak, Ned!
Ned! Ayolah! Ini aku, aku Mike!
Ned, Ned, Ned, aku sdh bilang,
aku sdh bilang, stop! Stop! Sekarang!
Oh.
Senjata yang elegan...
...dari waktu yang lampau.
Hey, ini aku! Mike O'Donnell,
sahabatmu!
Kamu punya testikel yang aneh.
Bisa cari di google!
Ned!
Kamu membantuku saat ujian matematika,
tapi aku ketahuan.
Rahasia umum!
Kamu meminta putri Leia untuk
datang bersamamu saat promnight.
Tercetak di koran lokal.
Aku tak bisa bernapas!
Ayolah.
- Oh!
- Ha, ha!
Oh, tuhanku.
Tidak, tidak, tidak.
Ned, Ned.
Oh, tuhanku.
Bisakah kau berhenti menatapku?
- Ini membuatku merasa aneh.
- Ini juga membuatku merasa aneh!
aku menjadi muda lagi!
Okay. Jadi, uh...
...ini adalah cerita transformasi kuno.
Hal ini dijelaskan di buku
waktu dan waktu lagi.
Apakah kamu terkena tembakan
sinar gamma X-Ray?
- Tidak.
- Terkena radiasi berbagai jenis sinar gamma?
- Tidak, Ned.
- Tidak?
Kamu tidak akan melihat bekas sinar itu. Okay.
Itu menghilangkan bukti yang aku baca di buku ini itu
dan hampir semua buku.
Apakah kamu sekarang dan sedang...
...menjadi pelayan tuhan, vampir,
atau pelintas waktu, cyborg?
Apakah kamu seorang anak kelas 1 SD?
Aku sudah bilang padamu, kan?.
Vampir tidak akan mengaku.
Cyborg juga tidak tahu dirinya cyborg.
Diam.
Okay, kalau semua itu bukan,
Aku tebak, um, aku akan cari masalah yang mendasar...
...transformasi dari roh suci pendampingmu.
Itu sekarang yang masuk akal.
Iya itu saja.
Ketika seorang pahlawan...
- Aku bayangkan itu dirimu...
- Hm.
Uh, tertransformasi dari roh suci pendampingnya...
...untuk mengubahnya menjadi seseorang yang baru.
- Seperti apa?
- Apa aku kelihatan seperti roh suci pendampingmu?
Si tukang cleaning service.
Apa kalian tahu tukang cleaning service?
Kamu melihat tukang cleaning service?
- Apa kamu tahu dimana tukang cleaning service?
Tidak.
Hey, dimana Si tukang cleaning service?
Dimana dia bekerja?
- Permisi!
- Kamu tidak apa-apa, nak?
- Apa ada tukang cleaning service lainnya?
- Hanya aku.
Tidak, tidak. Ada lagi yang lebih tua
berambut putih yang bekerja disini.
Aku berada disini kemarin dan bicara dengannya...
Aku tunjukkan dia gambarku disini.
Kamu?
- Yeah.
Itu foto tahun 1989.
Benar. Lupakanlah.
Alex!
Hallo?
Roh suci pendamping?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan.
Ouch. Oh, ow.
Aku tertembak. Aku tertembak atau aku...?
Seseorang mendapatkan mangsa.
- Itu granat.
Ned.
Aah! Oh, maaf. Kamu jadi muda.
aku sudah tahu.
Aku sudah tah apa yang harus aku lakukan.
Aku tahu bahwa roh suci pendampingku
menginginkan aku untuk....
Aku kembali.
Aku kembali ke SMA, Ned!
Tidak! Tidak, tidak. tidak bisa.
Roh suci pendampingmu tidak akan membuang cuma-cuma
sihir transformasinya...
...agar kau tidak menjadi tua
dan pergi ke promnight. Tidak.
Ned, ini adalah kesempatanku untuk mengubah hidupku,
tapi dengan cara yang benar.
- Apa kamu tidak mau merubah hidupmu jika mendapat kesempatan?
- Tidak.
Aku kaya, tidak ada yang mau
memasukkan kepalaku ke dalam toilet.
Tentu. Tapi, ini bukan hanya tentang aku.
- Ini tentang kamu.
- Tidak, ini lebih penting lagi dari aku.
- Okay, mungkin ini tentang aku...
...tapi apa ada yang salah dengan hal itu?
Aku tidak melakukan hal yang bermakna
untuk diriku sendiri sejak tahun 1989.
Kamu akan lakukan apa yang harus kamu lakukan. Tapi jangan
berpikir untuk memasukkan aku ke dalam masalahmu.
SMA hayden adalah permasalahan
terbesarku yang terakhir...
...dan aku tidak akan kembali ke
tempat sialan itu!
Tidak akan pernah, selamanya, selamanya!
Tidak akan pernah! Tidak akan pernah, selamanya, selamanya!
Aku benci kamu.
Hallo.
Aku disini untuk memindahkan anakku...
...di sekolah ini.
Mark.
What's up?
Jadi...
Jadi, kita akan duduk dulu
sampai anda siap menerima kami.
Kita akan baik-baik saja, uh... Okay.
Apa yang kamu kenakan sekarang?
Ini keren. Ini namanya hip. Aku punya gambar
saat Kevin Federline memakai benda yang sama dengan ini.
- Aku tidak tahu dia siapa.
- Apa yang kamu kenakan?
- Aku sudah bilang padamu, seperti seorang ayah.
- Iya, sudah.
- Kamu seperti Clay Aiken.
- Jangan membahas dia.
Apa kamu yakin ini seperti aku?
- Oh, yeah. Lihat siapa yang kamu bicarakan.
Aku adalah orang yang menciptakan program
yang menghindarkan orang mencuri lagu.
tapi aku juga menciptakan program
yang membantu orang mencuri lagu...
...tapi itu merupakan kepuasan tersendiri.
Apa ini?
Oh, tuhan...
- salah, ini untukku.
- Kau bercanda?
- Itu bukan apa-apa.
- Ibu Masterson sudah bisa menemui kalian sekarang.
Ayo.
Jangan mencoba untuk melucu...
Cobalah jangan banyak berbicara.
Hei, watch where you're going, toolbag.
- Maaf, pak. Kesalahan kita.
- Stan.
Hallo. Saya Jane Masterson,
kepala sekolah SMA Hayden.
Hi.
Hallo.
- Hi.
Uh, okay.
Yeah, saya pikir kita baik-baik saja disini.
Maaf.
saya pikir tangan kita akan membuat seorang bayi.
maafkan ayah saya. Dia tidak terbiasa bicara
dengan perempuan yang atraktif.
Oh, terimakasih..
- Mark.
Mark...
...tentang pemberitahuanmu
yang menyejukkan pertemuan kita ini.
silahkan duduk.
Sebelum kita mulai, Saya rasa anda perlu tahu
bahwa, uh, Mark adalah bajingan.
Maaf?
Saya membuat dia merasakan perceraian saya dengan ibunya, jadi...
...Saya single.
Dan saya sangat kaya.
Okay.
- Apa kamu bawa transkripmu?
- Oh, yeah.
transkrip.
Kamu sekolah terakhir di
SMA Cutler di Connecticut.
Siswa berprestasi. sangat menarik.
Klub matematika..
...Finalis Lomba Jasa Kebaikan Nasional...
...Pulau Coney
Lomba makan hot dog.
Saya pikir SMA Hayden
sangat beruntung menerimamu.
- Selamat datang.
- Terimakasih.
Uh, iya, Pak Gold.
Apa anda punya pertanyaan?
Rambutmu cantik.
Ah. bukan pertanyaan, tapi terimakasih.
Apa anda berkenan membiarkan saya menciumnya?
Ini mungkin saat tepat untuk memberitahu anda
bahwa saya tidak berkencan dengan orang tua murid.
Iya, saya rasa saya juga harus membeitahu anda
bahwa saya tidak akan berkencan dengan pacar anak saya.
Okay, ayolah, ayah. Ayolah, ayah.
Ayo.
Aku baru saja PDKT!
Apa kamu harus melakukannya sekarang?
Cobalah tenang. Kamu seorang ayah.
- Hi. Oh, tuhanku. Kita berhasil masuk.
- kau lihat dia melucuti diriku dengan matanya?
Aku tidak berpikir ke arah sana.
Hei. Wow. Aku tidak tahu bagaimana kita melakukannya.
Lihat mereka teman maggie. perhatikan.
- Hei, gadis-gadis, bagaimana kabar kalian?
Apa aku mengenalmu?
apa yang akan kamu lakukan, mug K-Fed?
selamat datang
di "restoran" harimau.
Hei, perhatikan, kamu selalu mendukungku
waktu SMA, kan?
Jadi ketika roh sucimu menginginkan
kamu menjadi remaja palsu...
...dan aku adalah ayah palsumu...
...aku akan memastikan bahwa
anak palsuku tidak kelihatan...
...seperti pecandu narkoba.
- Aku tidak seperti pecandu narkoba..
Kita akan pergi belanja.
- oh iya?
- Iya, bajumu berantakan.
Berantakan tapi orangnya keren.
Ooh.
Ayo kita ke sekolah.
Hei, coba lihat itu.
Dia cuma pamer.
ada apa, teman?
apa yang kau lihat, anak punk?
- perhatikan langkahmu.
- Bangun, pecandu.
Maaf.
Tak ada yang memakai telpon, tek ada yang menulis.
Diam, anak-anak. Diamlah.
Jika mau bergulat pergilah keluar, anak-anak.
Hallo?
- Hallo?
- Kemana saja kamu?
Oh, cr...
- Hal itu.
maksudmu perceraian kita?
apa kamu menganggap hal ini serius?
Tidak, tidak! Iya, aku sangat serius.
Aku harus segera
keluar kota, uh...
...dengan Mayan... Inca,
aku di Inca, Peru.
Aku harus segera mencari pengganti...
...Rogaine.
Apa kamu sedang bersama gadis lain?
Tidak, tidak. Mereka hanya cheerleaders.
jadi apa kamu jadi berkencan
ke-10 kali denganku?
Saya rasa kita harus mengalihkan hak pengasuhan anakmu.
Tidak, kau tidak boleh mengambil anakku...
Sejak kapan kau peduli?
Perhatikan...
...Aku lebih dekat dengan mereka lebih dari yang kau pikirkan.
Mari jadwalkan persidangan ulang, okay?
Hei, Maggie.
Um, kenapa anak baru itu menyapaku?
Aku tidak tahu.
Tapi jika anak itu jadi sebuah apel...
...dia pasti sangat nikmat rasanya.
Oh, Tuhan.
Gosh, kita berada dalam masalah besar.
Oh, jesus.
Teman, kamu tahu, aku akan memberitahumu sesuatu.
dalam 10 tahun mendatang kalian akan menyesal
karena tidak bermain basket dengan baik sekarang ini...
...kamu akan bertambah tua dan gemuk
Dan pelajaran diet, itu sama sekali bohong.
Kamu tahu, aku...
Lupakan. Berikan aku bola.
Tipu kanan, gerak ke kiri.
Dan gerakan khasku.
Nak.
- saya pelatih Murphy.
- Oh, wow.
- Anda masih disini?
- Apa?
Anda adalah legenda.
Yeah. Iya, iya. 20 tahun.
Ini adalah tahun terakhirku.
Gerakan yang bagus, nak. Pegangan bolamu kuat.
kita mencari penjaga gawang.
Oh, iya?
- datanglah ke tes masuk tim?
- Okay.
- Saya selesai bicara denganmu.
- Yeah, yeah.
Hei, bagaimana tadi?
MIKE
Biasa saja tapi ada kemajuan.
Pelatih Murphy ingin aku masuk tim.
Ya memang hal yang biasa.
tapi kita sudah menuju tujuan kita.
Itu bagus. kamu menemukan
tujuan hidupmu dan, blah, blah, terserahlah.
Begini. aku ingin kamu berbuat sesuatu untukku.
aku ingin kamu masuk kedalam masalah.
Bukan masalah besar.
Ya masalah biasa pokoknya kamu
harus menemui ayahmu ini.
Yeah, okay, baik, kita akan ketemu nanti.
- Oh! Boom.
BOY
Ned!
Boom. Checkmate, Samir!
- Sialan!
Checkmate.
Uh, apa aku bisa minta tolong sedikit?
Alex?
Bagaimana bisa...?
- Siapa yang melakukan ini padamu?
- Tim basket.
Tapi kenapa? kenapa? Kamu kan juga bagian dari tim.
Kamu populer.
Uh, perhatikan, hal itu adalah masalah pribadiku,
dan aku tak mengenalmu.
- aku diisolasi di toilet.
- Yeah.
Maafkan aku, aku Mark Gold, uh,
aku anak paman Ned mu. aku baru saja pindah.
Oh, keren. Keren, yeah.
baiklah, Aku akan menyalamimu...
...tapi tanganku terikat di pantatku.
- Benar. Benar.
Apa kamu tidak keberatan?
- Yeah, yeah, pastinya.
- Yeah, um.
- Coba tahan.
- Aku coba melepasnya.
- Pasti sakit.
- Tidak apa-apa, cepatlah.
Jadi kenapa kita tak pernah ketemu?
Mamaku tidak pernah mau orang-orang tahu
dia punya anak dengan Ned.
- Alasan yang tepat.
- Yeah.
Jadi sekarang kita sudah menjadi saudara...
...ayahku berkata kita harus saling mengawasi...
Uh, yeah. kenapa tidak?
Lain kali kau bisa datang tepat waktu
sebelum mereka mengisolasiku di toilet.
Iya, kau betul.
Kelihatannya enak.
Siapa itu?
Oh, uh...
- Nicole.
- Apa kalian berdua pacaran?
Tidak, tidak, dia adalah, uh, ketua tim cheerleader.
dia tak pernah mau kuajak kencan.
kamu tahu, ketika aku pertama kali ketemu
mamamu, aku sangat nervous...
kamu ketemu mamaku?
- Apa?
- Mamaku.
Kamu bilang, "ketika aku pertama kali ketemu
mamamu, aku sangat nervous..."
- Oh, itu sangat aneh. apa mamamu seksi?
- Teman, apa maksudmu...?
- apa yang aku katakan?
- Aku bercanda, teman.
Stan.
Aku benci dia.
- Oh.
- Trims.
apa?
- Huh.
- Freshman.
sandwich yang enak.
apa dia yang mengisolasimu
di toilet?
Yeah.
Kemarin dia memasukkan aku
ke dalam mesin cuci di rumahku sendiri.
- Apa yang dia lakukan di rumahmu?
- Dia pacarnya kak Maggie.
Maggie punya pacar?
baiklah...
...aku sangat kecewa dengn kakakmu.
Dia melihatmu. Jangan pandang matanya.
Dia agak temperamental.
- kamu melihatnya. Jangan, jangan melihatnya.
- aku akan terus melihatnya.
Hei, 2 anak culun.
Jika aku menginginkannya aku bisa,
mengikatmu dengan penjaga kafetaria.
kamu anak kecil.
Kamu tidak akan berbicara seperti itu dengannya.
Yeah?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan aku lakukan?
Pertama...
...Aku akan telpon ayahmu.
Perhatikan kepalamu!
Kembalikan bolaku.
kamu tahu, Stan, aku sangat kecewa denganmu.
- Kamu tak tahu aku.
- Oh, tapi aku tahu.
sangat tahu.
kamu adalah seorang...
kapten tim basket.
Kencan dengan gadis cantik.
SMA ini adalah kerajaanmu.
Tapi, teman-teman...
...Stan hanyalah seorang penggertak.
Kenapa?
Sangat mudah untuk kukatakan bahwa
Stan selalu berdoa agar tidak menjadi seorang yang menjijikkan.
tidak.
Tidak, tidak.
Stan ini...
...lebih kompleks dari yang kita kira.
Dilihat dari segi psikologi...
...sikap stan itu disebabkan oleh 3 alasan.
Satu:
Dia mempunyai sikap yang besar mulut saja...
...bisanya cuma mengunci seorang anak perempuan
di dalam toilet, sampai dia berteriak ingin keluar.
Dua:
seperti orang hutan...
...otak Stan...
...tidak sempurna.
mangkanya Stan tidak bisa.
mengontrol emosinya
Dan dia selalu bertingkah agresif.
Dan alasan ketiga adalah:
Stan mempunyai kemaluan yang kecil.
Jangan sakiti dirimu sendiri, teman.
Whoa, whoa, hei. Minuman itu untuk 21 tahun keatas,
terimakasih banyak.
tapi tidak berlaku jika roh sucimu memberikanmu
identitas KTP palsu.
Apa yang kamu makan?
Aku juga tidak tahu.
Aku hanya tahu aku sangat kelaparan.
Selalu kelaparan.
Okay, itu tidak aman bagi kesehatanmu.
Itulah kamu sekarang.
kita tahu sekarang kamu begitu.
Jadi, apa yang kamu pelajari hari ini di sekolah?
- Aku sangat jahat, yah.
- Tapi aku pikir itu sempurna.
Itu sangat fantastik bagiku.
Dan lalu apa?
Dan lalu aku menemukan anak laki-lakiku dipukuli
bajingan di sekolahnya...
...dan melihat anak perempuanku
memasukkan lidahnya kedalam mulut psikopat.
SMA sangat menyenangkan, bukan?
Yeah. Tapi aku rasa aku salah
tentang tujuan suciku.
Lalu siapa yang benar? Aku sdh bilang padamu.
Aku sudah bilang padamu bahwa
kembali ke SMA adalah hal yang salah.
kembali ke SMA adalah hal yang benar,
tapi ini bukan tentang basketball.
ini adalah tentang membantu Alex dan Maggie.
Mmm.
Benar. Aku paham sekarang.
- Menjijikkan.
- Anak-anakku membutuhkan ayahnya.
- Ada apa ini?
- Oh, hei, Mark.
Apa itu?
lemparan three point.
apa kamu bisa melakukannya 2 kali dengan berputar?
Okay. Kita lihat bagaimana kamu melakukannya
dengan sedikit dibawah tekanan.
Wow, kamu bisa.
Kamu harusnya masuk ke dalam tim.
Aku akan memasukkanmu ke dalam tim.
Itu saja. Itu menyelesaikan semuanya.
Teman, apa yang kau bicarakan?
Bukan apa-apa.
baiklah, sangat menyenangkan. Aku tidak pernah bahagia,
sepertinya sudah seminggu lebih.
Naomi, terimakasih banyak.
Itu adalah yang aku inginkan.
Oh, bagus.
Mike siapa itu?
- Mike siapa itu? Aku tidak pernah melihat anak ini.
Ow.
Hei, Mom, ini Mark,
anak paman Ned si brengsek.
Wow.
Aku tahu. seseorang pasti mempunyai anak
dengan paman Ned. Ew.
kau baik-baik saja, Bu O'Donnell?
Yeah, aku baik-baik saja.
Dia "Nona" nak. Dia "Nona" Scarlet.
Jangan lupa itu.
Oh, iya, betul.
Wow.
Kamu kelihatan seperti suamiku.
Ya, kan?
- Mantan suamiku. Itu aneh.
- Heh, heh.
Itu sangat aneh.
Apa itu?
Scarlet, kesinilah.
Aneh.
- Kamu lihat, kan?
- Aku sudah lihat.
Kamu lihat dia?
- Dia baik.
Tapi lihat dia.
Kamu akan meninggalkannya,
buang jauh-jauh pikiranmu itu.
Aku tahu kamu membutuhkan pasangan
Itu alamiah.
Okay.
Kamu tunggu disini.
Aku akan mencium bau tubuhnya.
Tidak, tidak, tidak. Manis.
Kamu tidak boleh menciumi bau tubuh anak-anak remaja.
Manis, kamu harus mendengarkanku...
Dan hal yang lain yang perlu,
kamu ketahui dan pelajari...
...adalah dia sangat mirip dengan Mike
saat masih SMA.
Kita sudah diskusikan itu. Dan aku sudah memperhatikannya.
Tapi, ini penting:
Kamu harus menemukan seseorang yang baru.
Yeah, aku memang membutuhkan seseorang yang
tersenyum padaku dan bilang aku cantik.
- Iya memang.
- Walaupun hanya...
...pulang kerja dengannya.
atau makan siang. Tapi, kita harus
cari pasangan baru untukmu dulu. Ow!
Kau bajingan cilik.
Ohh, salahku. Gosh, Maafkan aku.
Mungkin aku, uh, seperti merasakan,
apa yang Alex rasakan...
...mendengarkan ibunya,
yang masih belum bercerai, by the way...
...merencanakan pergi dengan
semua laki-laki yang mau dengannya.
Di Afghanistan, wanita seperti itu akan
dijemur di jalanan dengan kedua tangan terpotong.
Saya hanya mengoceh. Saya hanya mengoceh, Naomi (Naomi).
- Naomi (Neomi).
- Aku tak peduli.
- Hei, teman-teman.
Oh.
Okay, duduk semuanya.
Terimakasih, Terimakasih. Terimakasih, Stan.
Terimakasih.
Okay, hari ini kita akan melanjutkan pembahasan kita
masalah hubungan sex manusia.
Dan sudah kita diskusikan, pihak sekolah
tidak menginginkan kita untuk menahan nafsu.
Sekarang, itu adalah hal yang paling penting.
Saya "bangga" ternyata seseorang
di sekolah kita sedang stress.
Aku pikir kita semua haruslah
tidak melakukan free sex.
Sekarang, siapa yang mendukungku, teman-teman?
Ayolah.
Oh, tuhanku.
- Maggie?
- Hm?
Baiklah, cobalah lihat kenyataan.
Aku pernah menyuruh anak-anak senior
sebelum kalian, untuk menahan nafsunya...
...seperti menyuruh kambing untuk
tidak membuang kotorannya. Yuck.
Jadi, cepat atau lambat atau sekarang kalian
sudah melakukan sex secara aktif...
tapi poin itu haruslah terjadi,
di masa-masa yang masih jauh ke depan, kan?
Baiklah, benar, tapi sekolah hanya memposisikan diri...
...dan menyiapkan kalian pada
sex yang aman sekarang.
Jadi ambilah 1 dan taruhlah kondom ini di mejamu.
Aku butuh banyak.
- Kau tak butuh ini.
Stan, beri 1 pada Mark.
Tidak. Tidak, kamu tahu, dia benar.
dia benar. aku tidak butuh kondom ini.
kamu tahu kenapa aku tidak butuh?
Karena kamu tahu aku tidak punya seseorang untuk kuajak bercinta.
Dikatakan "bercinta," kan?
Mungkin aku kuno, tapi aku pikir artinya bahwa
kalian harus melakukannya dengan seseorang yang kalian cinta.
dan pastinya akan terjadi jika kalian sudah menikah.
Kalian tahu, ketika kalian sudah siap, kalian
akan mengubah sex itu dan menjadikannya seorang bayi.
Karena itulah cinta yang sebenarnya.
Itu adalah momen pertama kali
ketika kalian memegang bayi perempuan kecil...
...dan kalian tidak tahu kok bisa ada
manusia begitu kecil dan lucu.
Dan kalian akan merasakan detak jantung yang kecil itu...
...dan kalian tidak tahu akan mencintai
siapa lagi di dunia ini kecuali bayimu.
Dan kamu berharap dapat mendidiknya dengan benar
pada bayi kecil kalian itu...
...dan selalu ada untuk menangkapnya ketika
dia jatuh, dan menjaganya agar tidak terluka.
Agar tangannya tidak patah...
...atau agar tidak bermimpi buruk...
...dan juga tidak patah hati.
- aku tidak mau kondom ini. Ambil saja semuanya.
aku juga.
Apa kamu serius?
Bagus, baiklah, hebat.
Lebih banyak untukku.
aku sekarang punya
kondom banyak untuk weekend.
Oh, tuhanku!
- Stan!
- Anak-anak, hentikan!
Jatuhkan dia, Stan!
Jauhkan handphone itu! Hentikan!
- Berhenti memukulinya!
Jangan bertengkar!
- Kamu suka itu?
- kamu akan masuk penjara lagi.
Kamu lihat itu.
Dia menangkisnya seperti seorang ibu-ibu.
Itu hal yang sangat memalukan.
- Oh!
- Oh, itu salah.
Yo, coba lihat ini.
Sepupuku di New York mengirimkannya padaku.
Aku harap aku tidak terlambat pada rapat kita.
Bertengkar ya, bagus. siapa yang menang?
Kamu tahu, aku sangat keren tadi.
Sungguhkah?
Di YouTube sepertinya pantatmu
yang ditendangi tadi.
Aku menontonnya beberapa kali tadi.
- Apa yang kamu kenakan?
- Hm?
- Beckham.
- Tidak, apa?
Oh, bajunya. Oh, benar.
Untuk menarik perhatian,
Aku seperti seorang idiot.
Memang, kenyataannya.
Ah. Tapi ini teknik menggaet wanita yang terkenal
dengan sebutan "peacocking. "
Temanku menyebutnya dengan
icebreaker dan attention-getter.
Kalian dapat masuk sekarang.
Perhatikan.
Apa kamu menggunakan peacocking?
Sungguh? Kamu pikir itu akan berhasil?
Aku pikir akan berhasil.
Apakah itu? Ibu O'Donnell!
Sedang apa?
Hallo, bagaimana keadaanmu?
Aku sehat. Kamu bagaimana?
Baik juga.
Wow.
Mudah-mudahan aku akan terbiasa akan hal ini.
Apa kamu benar-benar anak Ned?
Yeah. Yeah. Ned memberikan kelahiran untukku.
ya, bukan dia yang memberikan nyawa untukku...
Kau tahu maksudku, kan...
Sepertinya kau akan bertaman.
- Aku akan menggarap halaman belakang rumahku.
- Oh.
kamu mau melihatnya?
Yeah, tentu. Aku ada waktu luang.
Oh, wow.
Yeah. Memang sih, ini belum selesai...
- kamu dapat menaruhnya...
- Disini?
Iya betul.
Terimakasih.
- Jadi inilah.
- Inilah.
Aku tak tahu apa Kelihatannya akan jadi buruk.
Mm-mm.
Pertama, uh, aku akan menaruh kolam disini...
- Okay.
... dan ada airnya...
...memancur dari kedua sisi.
dan menaruh jembatan besar disini...
...dan batu ubin besar disana
dengan lumut di sisi-sisinya.
Itu akan menjadi cantik.
Dan akan kugantungkan lampu diatas sini...
...jadi setiap malam akan menyala.
Heh.
Itu pasti akan sangat bagus, Scar.
kau baru memanggilku dengan sebutan apa?
Uh...
- aku baru mengatakan, "Itu pasti akan sangat bagus. "
- kamu memanggilku dengan sebutan, "Scar. "
Hanya suamiku yang boleh
memanggilku seperti itu.
Apa kamu membutuhkan bantuan?
Volunteer (sukarela). aku muda, aku kuat.
Oh. Oh.
Benar, bisalah. Okay.
Aku curiga kamu mencoba berkencan
dengan seorang wanita dewasa...
...seperti "ibu-ibu yang aku inginkan,"
kamu tahu, apalah itu...
...itu adalah hal yang salah, kan?
dengan kamu anak SMA?
Tapi itu tak akan terjadi diantara kita.
Aku tidak bermaksud kearah situ.
Aku berpikir jauh ke depan
pengalaman bisnis, kuliah sampai lulus.
Aku hanya ingin membantumu, itu saja...
- Kalau begitu aku akan mengambilkanmu sekop...
- Yeah.
Okay.
apa?
Apa aku bilang, kita pasti bisa!
- Iya benar.
Apa kamu lihat wajah Stan tadi?
Alex? Apa yang terjadi pada tes masuk timmu?
Apa yang terjadi?
Bagus. Mark dapat melakukannya dengan baik.
Dia melakukannya sempurna.
- Yeah.
- Begitu juga aku. Aku berhasil masuk tim.
Sungguhkah? Oh, bagus! Berita yang sangat bagus.
Aku sangat bangga padamu.
Aku juga.
Dia sangat bagus tadi disana.
Oh, Mark. Itu terlalu berlebihan.
A... Bagus sekali hari ini.
- Bagus sekali!
- Trims.
Aku akan menunjukkan kalian sesuatu.
Kesinilah. Aku akan menunjukkan kepada kalian.
Ta-da.
- kamu menggantungkan lampu-lampunya.
Iya.
- Wow.
Aku ingin kalian yang pertama kali melihatnya.
- Ibu, ini keren.
Sungguhkah?
Ini sangat bagus.
Oh, tuhanku.
Mark. Mark, kita harus latihan, teman.
Pertandingannya hari jum'at.
Ibu, taman yang sangat bagus, bu.
Apa yang kamu pikirkan?
Ini menakjubkan.
Ketika semua orang melihat taman ini,
kamu akan segera mendesain taman-taman seisi kota.
Sungguhkah?
Baiklah, terimakasih, Mark. Itu sangat menyanjung.
Oh.
- Aku harus segera pergi. Aku ada janji kencan malam ini.
- Kamu punya janji...? Janji kencan?
Aku akan pergi dansa, yang sangat menjijikkan
karena aku penari yang sangat buruk.
- Kamu adalah penari yang menakjubkan.
- Apa?
- Hm? Ahem.
- Apa...?
Kamu bergerak seperti seorang penari.
Um, okay.
Aku akan pergi, jadi have fun ya, Mark.
Malam.
- Apa yang kamu lihat?
- Itu sangat bagus.
Itu tadi seperti ular.
Tadi itu dansa yang sangat hot...
- Ajarkan padaku.
- Aku tak bisa.
Itu seperti bukan langkah seorang penari...
...yang aku tahu dan aku percaya bahwa
tadi aku melangkah seperti tanpa tenaga.
Itu adalah rahasia terbesar semua penari.
Coba lakukan denganku.
Kenapa kau mainkan lagu itu?
Oh, Aku tak tahu.
Itu hanya, uh, semacam lagu kesukaanku.
Hm. Itu lucu.
Itu adalah lagu dimana aku dan suamiku
berdansa saat pesta pernikahan kami.
Hm. Pria yang berselera tinggi.
- Apa kamu ingin kutunjukkan beberapa langkah dansa?
- Aku sangat ingin.
Ini yang aku pelajari saat menjelang pesta pernikahan.
- Bagus.
- Yeah. Okay, kamu berdiri disitu, seperti itu.
Okay, seperti itu, dan aku akan berdiri disini.
- Tidak, kamu berdiri disitu.
- Benar disitu.
Okay, siap? Jadi kamu akan bergerak ke kanan,
kaki ke belakang dan ke kiri kemudian kaki ke belakang.
Dan kemudian percepat
kanan, kiri, kanan, kiri, kanan.
Dan kemudian kanan... Oh.
Itu sangat bagus.
Dan kiri, kanan, kiri, kanan.
Itu bagus.
Tadi itu sangat bagus.
Kamu belajar sangat cepat.
Jadi kamu menggugat suamimu.
- Mm-hm.
Kau pikir apa kalian tidak bisa kembali bersatu lagi?
Um, tidak.
kenapa kau begitu yakin?
Mungkin ada satu hal yang bisa dia lakukan
untuk memperbaiki hubungan kalian.
Aku cinta suamiku, dan peduli tentang dia...
...tapi kadang itu tidak cukup.
dia sering marah-marah.
Lompat.
- Ibu?
- Yeah.
Hei, Alex.
- Ibu?
Aku ibumu.
Aku ibunya Alex, Mark!
Yeah.
- Pacarmu sudah datang.
- Huh?
- Di depan pintu. Pacarmu.
- Okay.
Dia sangat nervous. Itu sedikit memalukan, kan?
Sedikit.
Dia sangat tua, Seperti...
Apa kamu berdansa dengan teman-teman ibumu?
Kadang-kadang.
Oh, hi, Scarlet.
- Hallo.
- Wow, kamu kelihatan cantik sekali. Ini. Pour vous.
Oh, terimakasih.
BUnga anyelir. Apa itu...
Mark.
Tidak, tak apa-apa.
- Maafkan aku.
Aku adalah ayah single.
Itu adalah hal yang normal ketika anak-anak tahu
orang tuanya berkencan dengan pacar barunya.
Maksudku, dia menyembunyikan sepatu ayahnya
mencoba melindungi "kerajaannya".
- Dia bukan anakku, tapi...
- Oh.
Kalau begitu baru aneh.
- Itu mobilmu.
Yeah.
- Uh, kamu mau pergi?
- Yeah.
Biar aku ambil dulu mantelku.
- Oh, ayolah.
- Tolong pegang ini.
- Orang ini?
- Apa kamu sudah gila.
- Kamu akan meninggalkan paman mike demi pria ini?
- Shh.
- Diamlah.
- Okay.
- Tunjukkan kesopananmu. Shh.
- Dia sangat kaku.
Berikan ini pada Ned, okay, untuk diberikan pada Mike.
Itu adalah surat perceraian kami.
Dan ingatkan dia untuk datang di persidangan
pada tanggal 27 besok.
Okay? Terimakasih.
Mau kemana kau?
Pestanya Jamie.
Alex!
Yeah, uh, kau serius, Aku tak seharusnya kesini.
Aku sungguh tak seharusnya kesini.
Kamu tahu apa yang bisa Stan lakukan padaku disini?
Dia melemparkan bola ke kepalamu? Itu hal yang biasa.
Kamu adalah tim basket sekarang.
Okay? Ini pestamu.
Okay, okay, inilah dia.
Itu Nicole. Oh, Tuhan.
- yang mana?
Dia disana.
Kau sedang melihatnya... Dia ke 3, ke 2.
- Hentikan itu. Kamu melihat tepat padanya.
- Tenang sedikit.
- Maaf.
- apa itu tadi?
- Bukan apa-apa, cuma glegekan.
- Kenapa kau glegekan?
- Itu syndrom tummy issues. Apa? Hilangkan itu.
- Tummy issues?
Dia tidak akan suka padamu. Aku seorang pecundang.
kenapa kau seorang pecundang?
karena Stan yang bilang kau pecundang?
Kau pikir Stan seorang pemenang?
Stan tidak bisa melakukan apa-apa.
Semua gadis disini akan sangat beruntung mengenalmu...
- apa yang kau tahu soal gadis-gadis?
- apa yang aku tahu soal gadis-gadis?
Aku selalu kencan dengan gadis tercantik
di sekolah...
...tapi aku selalu mempermainkan mereka.
Tapi aku tak akan membiarkan hal itu terjadi padamu.
Kamu benar sekali.
Aku akan jalan menuju dia
dan memperkenalkan diriku.
Besok di sekolah. Mungkin.
Mungkin juga tidak.
Pergilah.
- Hei, gadis-gadis.
- Hei, kau datang.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Terimakasih, um. Apa kalian lihat Maggie?
Aku sudah mencarinya kemana-mana.
Oh, um, Maggie tidak ada disini.
But, um, Aku ada untukmu.
Dan Aku sangat, sangat lega kamu datang.
Ini ultahnya.
- Aku tidak membawa hadiah untuknya, Maaf.
- Aku hanya akan memuaskanmu.
- Heh, heh. Okay.
Aku dikeluarkan dari tim cheerleader
karena terlalu lentur.
Okay, okay. Duduklah. Duduklah semua.
Kalau kalian para gadis-gadis tidak bisa
menghargai diri kalian sendiri...
...lalu kemudian bagaimana kalian mau
orang lain untuk menghargai kalian?
Benar?
Jangan hargai aku.
Tidak, Jangan hargai aku.
Kamu juga tidak perlu
mengingat namaku.
- Wow, itu sangat nakal.
- Kalian dulu yang sangat nakal.
Ini adalah masalah-masalah para ayah.
Dan, um, Aku hanya ingin bilang
bahwa kamu seperti anjingku.
- Apa?
- Rambutmu seperti rambut anjingku.
- Oh, um...
- Tidak, lembut dan mengkilap.
Kami memberikan makanan mahal untuk anjing kami.
Mangkanya dia sangat terawat.
Oh, terawat.
- Dia adalah kesayangan kami.
- Oh, manis sekali.
Iya, tapi dia mati.
Jadi aku seperti anjingmu yang mati?
Aku sungguh nerveous, dan aku sudah lama
ingin bicara denganmu.
- Apa yang aku pikirkan?
- Jangan khawatir dengan itu. Sungguh.
- Alex?
- Oh, tuhanku, kau tahu namaku.
Kamu sedang terbakar.
- Benarkah
- Benar, Kamu sedang terbakar.
apa?
Kamu sedang terbakar.
Whoa. Okay. Yeah, Aku akan pergi dari sini.
Coba pegang saja itu.
Mereka hadir malam ini.
Kalau kuncinya masuk kedalam, Aku tak tahu
caranya mengeluarkan kalian dari sana.
Bagilah oxygen di dalam.
Jangan berteriak, Kamu punya sedikit
oxygen di dalam.
Mereka cantik, huh?
Kita punya gadis-gadis cantik disini.
Oh, disini kau rupanya.
- Apa yang kamu inginkan?
- Aku hanya ingin bicara soal Stan.
Yeah?
kenapa kamu berkencan dengannya?
Maksudku, kamu tahu dia bukan laki-laki baik.
Dia gila.
Hei, jangan bicara seperti itu tentang Stan.
Kamu bahkan tidak mengenalnya.
Oh, tapi aku tahu. Aku sangat tahu.
Aku sangat tahu tentang dia daripada kamu.
Dengarkan, aku sudah pacaran dengannya
setelah SMP.
Stan masuk Georgetown?
- apa?
Tidak. Tidak. Stan belajar di rumah.
Oh, bagus.
Dan aku pergi ke Westwood Community
untuk dapat lebih dekat dengannya.
Dia adalah cintaku selamanya.
- Itu adalah jalan pintas ke neraka jika sampai terjadi.
- Apa?
Aku bilang, "Itu adalah jalan pintas ke neraka
jika sampai terjadi"
Kamu pikir aku akan membiarkanmu merusak
masa depanmu?
Kamu pikir aku akan membiarkanmu menyia-nyiakan
kerja kerasmu...
...semua yang sudah kau capai...
...hanya demi Psikopat seperti dia
yang sebenarnya tak pernah peduli denganmu?
Aku melarangmu. Aku melarangmu
untuk berjumpa dengan dia lagi.
Oh, okay! Memangnya kamu pikir kamu siapa,
ayahku?!!
- Jangan pergi dariku.
- Kau aneh.
Margaret Sarah O'Donnell!
- Hei. Bagaimana tadi?
- Fantastik.
Kenapa itu kakimu?
CHEERLEADERS
We're the Warriors! Yeah, yeah!
Ingat: bertahan akan memenangkan pertandingan.
Ada apa? Kamu kelihatan tidak nyaman.
Oh. Tidak.
Aku hanya berpikir terakhir kali
aku disini...
...suamiku memintaku untuk menikah dengannya.
Wow.
Tidak usah dipikirkan lagi.
Turunkan pada hitungan ke 6,
oper bola ke Gold.
Warriors pada hitungan ketiga. 1, 2, 3.
Warriors!
Stan, Apa yang kamu lakukan? Masuklah.
Ayo, Alex! Whoo!
Woo-hoo.
Samping kiri.
Ambil! Tepat disana!
Dia dapat lebih banyak waktu. Ayolah!
Yeah!
Oper ke McKinley! Ambil! ambil!
Ambil bolanya!
Bola!
Ayolah!
O'Donnell! Beri bolanya pada Gold!
Beri bolanya pada Gold!
Tidak, tidak, tidak!
Kita melakukannya! Kau hebat. Oh.
Ooh. Aku, um...
- Aku berkeringat. Um...
- Maafkan aku tadi.
Selamat... Tadi itu keren.
Kamu melakukannya dengan hebat...
Aku lihat kamu... Aku suka tarianmu.
Yeah, aku pikir bulan agustus...
bulan agustus adalah waktu yang tepat.
Iya benar, uh, nikmati malam kalian.
sampai jumpa besok.
Oh. Hi. Wow, rintangan yang sulit?
apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa kamu akan membelikanku patung liberty?
Aku hanya ingin mengajakmu keluar, okay?
Seperti layaknya orang dewasa.
Hanya sepasang teman makan malam bersama.
Dan ketika kita tidak ke tujuan awal,
kita akan menabrak jembatan itu saat kita kembali.
Tidak. Malam.
Aku akan membelikan semua siswa disini
sebuah laptop.
kamu akan menolak laptop untuk siswa-siswamu?
- Nona Masterson, siswa-siswamu.
- Okay. Okay, baik, baik.
Baik. Tapi ini bukan kencan.
Tidak, ini bukan kencan.
Dan jika aku mengiyakan permintaanmu ini,
kamu akan berhenti menggangguku.
- Iya.
- Dan kita hanya akan pergi ke restaurant.
Kita tidak akan pergi ke luar angkasa...
...atau mengendarai limosin yang aneh.
Tidak, mari pergi dengan mobilmu. Bagaimana?
Sebelah sini.
Ned kepada sopir, batalkan.
batalkan, batalkan. Pergi dari sini sekarang juga.
Aku sangat gagal kemarin. Dia ada tepat disampingku,
Aku seharusnya sudah bisa menciumnya. Tapi aku malah diam.
Hei, jangan khawatir.
Aku akan memberimu kesempatan lain.
Bagaimana caranya?
Pesta kemenangan di rumahku!
Maggie.
Maggie? Hei, Maggie.
Pergilah.
Hei, Apa yang terjadi?
Apa yang kamu inginkan?
Mengoceh di depan mukaku?
dan berkata, "Aku sudah bilang padamu"?
Tidak. Tidak, Sungguh aku tak akan melakukannya.
Coba katakan saja apa yang terjadi?
Stan memutuskan aku.
Stan memutuskanmu?
Stan memutuskanmu? Apa?
Apa yang terjadi? Bagaimana bisa...?
Apa yang dia lakukan?
Setelah pertandingan...
Kami...
Dia mengajakku ke lapangan, dan kami...
Aku tak bisa mendengar ini. Kamu tak akan melakukannya.
- Tidak, Mags.
- Tidak.
Tidak.
Itulah kenapa dia memutuskanku.
Mags, hei.
Hei, hei, sudahlah.
kamu tahu...
...ketika kamu masih muda, dunia rasanya seperti
akan hancur.
Padahal tidak.
Benar.
Itu hanyalah sebuah awal.
Kamu harus bertemu dengan pejantan lainnya...
...tapi suatu hari nanti
kamu akan bertemu dengan bayi laki-laki kecil...
...yang memperlakukanmu dengan cara seperti
yang kamu tolak dari orang tuamu:
Seperti matahari terbit dan tenggelam bersamamu.
Kamu sungguh berpikir seperti itu?
Iya.
Sungguh manis.
Kamu memang manis.
- Terimakasih.
- semuanya baik saja.
- Ow. Oh.
- Terimakasih.
Sebelumnya, aku, uh, datang kesini...
Untuk mencarimu.
Aku ingin mengundangmu dalam pestaku.
Aku tak tahu apa kamu akan datang atau tidak.
- Iya. Aku pasti akan datang.
- Yeah.
- Bagus. Itu menarik.
- Terimakasih!
- Aah! Yay!
- Yay. Yay.
- Terimakasih.
- Itu sangat menarik.
Aku tahu, itu pasti menyenangkan. Ha, ha.
Sampai jumpa nanti malam.
"Di rumah Mark. "
Hei, itu keren. Biarkan aku lihat.
Itu sungguh menarik, teman.
Jangan sentuh mainan-mainan itu, okay?
Yeah, Aku tidak akan membiarkan diriku terbakar malam ini.
- Aku akan membawa pemadam kebakaran.
Oh, bagus.
- Kamu ingin duduk di luar?
- Tentu.
Itu mengasyikkan.
Apa? Apa?
- Okay, Aku tak tahu caranya bertingkah laku normal.
Itu adalah cerita hidupku. Aku bukan seorang yang kalem.
Aku hanya menoba membuatmu nyaman, okay?
Aku bukan tipe pria yang sering datang ke
tempat seperti ini. Aku seorang yang culun.
Tipe orang yang suka humor...
...seperti Gandalf dan Grey's quarterstaff
dari Tower kedua.
Iya, itulah yang membuatmu menjadi culun.
Lebih-lebih ketika Gandalf dan Grey
belum berhubungan.
Dia kembali ke Tower kedua
dan menjadi Gandalf si putih.
Aku menyesal. Maafkan aku, okay?
Aku membutuhkanmu, aku ingin kau mencintaiku lagi.
Dan untuk itu ayo kita pergi
ke suatu tempat.
Hentikan. Perhatikan, Terserahlah.
aku sekarang sudah sama orang lain.
- Apa?
- Pesta selesai, Stan.
PErgilah dari sini.
Oh, yeah?
Siapa yang akan mengusirku?
Kamu?
Aku tahu aku bisa saja mengusirmu, tapi karena bau mulutmu
seperti sedang mabuk...
...jadi aku akan membiarkan polisi yang akan mengusirmu.
Kamu tidak akan senang dengan dia.
Lagipula dia hanya melampiaskannya padamu.
Sebelum banyak bicara...
Oh, aku baru saja bermimpi sangat gila.
Aku kembali jadi 17 tahun.
Aku kembali ke SMA dan sangat kacau.
Scar.
Scar? Aku tidak melihat ada Scar.
Perhatikan, Aku tahu kenapa kau tidak mau
aku berhubungan dengan Stan.
Itu karena kau menginginkanku, bukan?
Kau mau bermain denganku?
Aku bisa memainkannya.
- Tidak, tidak, tidak.
- Aku adalah macan yang kelaparan...
...dan kau adalah bayi kelinci.
Maggie! Tidak, tidak, tidak,
Maggie, hentikan ini sekarang.
Jika saja kamu tahu hal ini tidak boleh terjadi.
Hentikan. Tolong hentikan.
Maggie, Aku bukanlah orang yang seperti kamu pikirkan.
- Iya, kamu orangnya.
- Tidak, bukan aku.
Kamu benar, kamu baik.
Kamu tidak seperti orang yang lain.
Aku sungguh berbeda dengan orang lain.
Aku sangat berbeda.
Sangat berbeda, sampai-sampai aku dan kamu tak mungkin
untuk hidup bersama, selama-lamanya.
- Berhenti menggigitiku.
- Kenapa?
Oh.
Oh, Tuhanku. Apa yang kamu katakan?
Apa kamu sedang bingung?
Aku bingung, iya.
Aku sangat bingung.
Oh, Tuhanku. Aku... Aku... Aku tahu sekarang.
Dan rambutmu selalu klimis,
dan kamu selalu tampil sensual.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Maksudku...
Teman, celana jeansmu sama sekali tidak menonjol.
Aku bukan gay.
Aku sedang jatuh cinta, Maggie. Aku sedang jatuh cinta.
Aku sudah jatuh cinta.
Aku sudah jatuh cinta dengan gadis yang sama
saat aku berumur 17 tahun, Maggie.
Apa dia datang ke sekolah kita? Apa aku mengenal dia?
Beritahu aku namanya. Aku ingin tahu namanya.
- Tidak, Maggie. Tidak.
- Okay.
Beritahu pacarmu
seharusnya dia selalu menjagamu.
Bayi manis Jesus.
Trims.
Bagaimana saladmu?
Sangat enak, Arugulanya segar?
Darimana kau pertama kali belajar bahasa Elf?
Dari buku Literatur Annex?
Kamu single atau ingin menjadi milikku?
Kami selesai, mana cheknya?
Aku sangat mati.
Permisi.
- Scarlet? Scarlet? Scarlet.
- Hi.
- Apa yang kamu lakukan disini?
- Apa kamu melihat Alex?
Dia tidak mengangkat telponku.
Alex baik-baik saja. Percaya padaku.
Faktanya, lihatlah semua anak disini...
...di akhir malam ini
Alex akan punya pacar.
- Alex punya?
- Yeah, dan dia cantik. Dia lucu.
- Ayolah, Aku akan tunjukkan padamu.
- Dimana?
JAlanlah keatas bersamaku sebentar, Aku akan menunjukkannya.
Jadi bagaimana kau bisa mendapatkan
Halo versi yang terbaru?
Harusnya baru muncul 6 bulan lagi.
Jadi, mari kita menjadi orang-orang yang berdoa...
...hal itu sama sekali tidak membuatku bangga.
Aku akan membunuhnya.
Semuanya, keluar!
Oh, tidak, tidak.
Tidak! Tidak! Tidak! Jangan Dr. Philsopholis.
Pesta ini sudah selesai!
Kecuali kalian mau aku skors 3 bulan, keluar! Sekarang!
Okay. Kita harus memberitahu Mark.
Kamu sangat peduli padanya, ya?
- Yeah.
- Itu sangat baik...
Dia memang butuh peran figur teladan seorang pria.
- Dia anak yang hebat.
- Mm-hm.
Kamu tahu, mereka berdua sangat baik.
Aku pikir kamu adalah ibu yang hebat.
Terimakasih.
Dia ada di balcony. Dia ada diatas sana.
- Ibu?
- Ini adalah waktu yang sangat lama...
...dan kamu benar-benar seperti
keluarga bagi kami.
Aku sangat senang kamu bicara
seperti itu padaku.
Scarlet.
Scarlet! Scarlet, Aku bukan Mark, okay?
- Aku adalah dia, Aku adalah aku. Scarlet, Aku suamimu.
- Apa kamu bisa berhenti bicara seperti itu?
Jika kamu mendengarkanku, Aku adalah ayah
dari anak-anakmu! Scar, biarkan aku...
JAngan panggil aku dengan sebutan itu!
Kamu anak kecil yang menjijikkan!
Beri aku 2 detik,
dan aku akan menjelaskan semuanya!
Kamu orang stress!
Keluar, dan Keluar, dan Keluar.
Kamu bisa pergi.
Baiklah, ini bukanlah hubungan yang aku inginkan.
Aku yakin pasti skrng kamu tahu kenapa aku tak mau
berkencan dengan orang tua muridku.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku tak tahu kenapa
semuanya tadi tak bisa kukontrol.
- Hm.
Sungguh?
- Sekarang aku minta maaf.
- Aku tebak sekarang kamu menyesal.
Yang kedua aku juga meminta maaf.
Apa kau baik-baik saja?
Aku sangat mita maaf.
Yang ketiga, sekarang kita impas.
Apa kau baik-baik saja?
Yeah.
Dan selesai.
Pada satu karpet ini.
Tapi kita sudah melakukannya dengan baik.
Kita melakukannya dengan baik.
Aku kehilangan keluargaku.
Hei, Mike?
Jika saja tidak ada masalah semalam,
Aku rasa memang kamu sdh membantu anak-anakmu.
Kamu sudah mengerjakan tugasmu,
dan sekarang "sang pahlawan" bisa bergerak bebas.
Aku tidak mau begitu.
Mungkin mereka tidak membutuhkanku lagi,
tapi aku butuh mereka.
Hei, aku hampir lupa...
...seharusnya kamu ada di pengadilan...
...dalam 22 menit.
Ned, aku butuh waktu lebih.
- Aku harus hentikan perceraianku.
- Segera ke mobil Ned.
- Tunggu, Ned, Ned, Ned.
- Iya.
- Celana.
- Oiya, aku harus pakai celana.
Ayolah, Glenn!
Dia bukan siapa-siapa, tapi dia bisa memicu pertengkaran.
Kau tak akan kelihatan besar
jika tak memakai rompimu itu!
Angkat benda dibawah itu.
Angkat. Tahan saja begitu.
- Darimana kau dapatkan ini?
- Benda ke 20 yang aku sukai.
Menghemat waktuku setengah jam menuju kantor.
Teman, pegang saja begitu sepanjang jalan.
- Kamu bersumpah akan mengatakan dengan sejujurnya...?
Iya.
Kamu meminta cerai pada pemerintahan California...
...disini disebutkan karena tidak cocok.
Apakah benar?
- Iya, Yang Mulia.
- Apa Michael O'Donnell hadir?
Tidak, Yang Mulia.
Saya menganggap ketidakhadirannya sebagai
suatu persetujuan dengan sidang perceraian ini.
- Anda tidak meminta tenggang waktu?
- Tidak, Yang Mulia.
"Anda tidak bisa begitu saja
menerima kenyataan ini!"
Apa?
Maafkan aku, Aku panik. Itu adalah hal
yang pertama kali ada di otakku.
Yang Mulia.
- Siapa kau?
- Dia adalah sahabat suamiku.
Kau adalah seorang pengacara, sahabat?
- Iya.
- Tidak.
Aku percaya hukum setuju karena
aku punya surat keterangan di sakuku.
agak basah karena kududuki
saat ada di mobil tadi...
...bukan karena baru aku cetak.
Mari anggap surat ini benar.
Maukah anda menjelaskan tujuan anda kesini?
Kami...
...akan menghentikan sidang di rumput hijau ini...
...hukum yang sangat menyedihkan!
Itu...
Okay, jika kamu membiarkanku menjelaskan sebentar.
Aku bisa menjelaskan semua ini.
Jika kamu mau mendengarkanku sebentar saja...
Aku punya surat dari Mike O'Donnell,
dalam hal ini adalah suaminya!
Maaf. Kami sedang berada di tengah persidangan...
Yang Mulia, tidak apa-apa,
Aku ingin mendengar apa isi suratnya, saya mohon...
Terimakasih, Yang Mulia.
Ini adalah surat dari Mike O'Donnell.
Dia ingin aku untuk membacanya.
"Scarlet...
...sebelum kamu melakukan ini semua...
...Aku akan mengingatkanmu
pada tanggal 7 September 1988.
Itu adalah saat pertama kali aku melihatmu.
Kamu sedang membaca...
dan sedang menggunakan T-shirt Guns N' Roses.
Aku tidak pernah melihat hal yang begitu indah.
Aku ingat saat berpikir
aku harus mendapatkanmu, atau aku akan mati.
Dan kamu berbisik padaku, bahwa kamu mencintaiku...
...pada saat kita sedang berdansa.
Dan aku merasa...
...sangat damai...
...dan nyaman.
Karena aku tahu tak akan ada yang akan
mengambilmu sejak saat itu...
...tidak akan ada hal buruk yang terjadi.
Karena aku memilikimu.
Uh...
Dan aku tumbuh dewasa...
...dan aku kehilangan jalanku
Aku menyalahkanmu atas segala kesalahanku.
Dan aku tahu kamu pasti berpikir
kamu harus melakukan ini semua sekarang.
Aku sangat tidak menginginkan hal ini terjadi.
Tapi aku berpikir lagi...
...jika aku mencintaimu...
...Aku harus membiarkanmu pergi. "
Baiklah, nak, kamu harus pergi sekarang.
Ayo kita proses lagi.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Apakah tidak apa-apa...
...jika kita tunda sidang ini
hanya beberapa hari saja?
Apakah anda mengijinkan saya?
Sidang ditunda 30 hari. Kasus selanjutnya.
Sudah lama tak melihatmu latihan
di lapangan ini sejak kamu sekolah.
Yeah, kamu tahu, jika aku ingin
memuaskan tim pemeriksa beasiswa sekolah...
...aku harus selalu fokus.
Tunggu, tunggu. Kamu tidak sedang
berusaha mendapatkan beasiswa lagi, kan?
Hati-hatilah... Kamu tidak ingin
melenceng dari tujuan sucimu,kan?
Tidak ada tujuan suci, Ned! Tidak ada!
Aku tidak bisa melakukannya!
Aku gagal.
Istriku sudah bahagia, semua orang
sudah bahagia tanpa kehadiranku, Ned.
Ini sudah waktunya melupakannya.
Jika saja aku bisa menyelesaikan
apa yang sudah aku mulai.
Ini sudah waktunya kita pergi, bu.
Hei, Gold, simpan tenagamu
untuk pertandingan, huh?
Hanya pemanasan, pelatih.
Aku berikan sedikit info untukmu.
Tim pemeriksa beasiswa dari pemerintahan California,
akan datang pada malam ini.
Bermainlah separuh pertandingan
Aku tahu kamu pasti bisa...
...kamu akan bermain lagi
pada pertandingan tahun depan, huh?
- Itu sudah aku rencanakan, pelatih.
- Berikan aku bola.
Oke, ayo berkumpul, tim jockstraps.
Waktunya foto.
Cobalah untuk tidak "merusak" kamera.
Aku tidak sabar pergi ke Georgetown dan
mulai berkencan dengan siswa-siswa disana.
Aku rasa Mark mendekati Alex
hanya untuk mendapatkanku, bukan kamu.
Baiklah, gadis-gadis, mari kita mulai.
Jane! Jane!
Jane! Maafkan aku, maafkan aku.
Ned, Ned, Ned.
- Oh, maaf.
Ned. Yeah. Hi.
- Hi.
- Aku perlu bicara denganmu.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku berlatih utnuk melakukan ini, uh.
Okay.
Aku baru saja melihat sahabatku
kehilangan semua yang penting dalam hidupnya.
dan mungkin kita tak akan menuju ke arah sana, tapi...
Iya, Aku mengerti, tapi aku sudah bilang padamu, kan?
Aku adalah kepala sekolah...
- Iya.
... dan aku tidak boleh kelihatan...
...berduaan dengan orang tua muridku.
Tapi, Jane,
Bagaimana kamu bisa kelihatan berduaan denganku...
...jika aku mengenakan
jubah penghilang ini?
Jane, semua yang aku katakan adalah
kesempatan kita untuk berteman.
Karena hanyalah kamu yang aku inginkan
untuk menjadi pendampingku...
...ketika aku sedang bergerak
seperti saat Elvish pergi ke kastilnya Ganakinesh.
Kamu dapat meminjam jubah Dungeonku sewaktu-waktu.
Aku akan membawakan yang
bertudung kepala panjang.
Warriors! Yeah!
Ayolah.
Oh, Tuhanku.
Mom? Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak bisa ada disini terus. Aku harus pergi.
Pertandingan ini. Itulah masa depanmu.
Bayi ini adalah masa depanku.
Ini gila, Mike.
Tidak, Aku tak bisa membiarkanmu pergi begitu saja.
Daa, Mike.
Bintang SMA.
Tak pernah berhenti berprestasi.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin hidup di masa lampau.
Aku akan bertaruh bahwa kau pasti berharap
dapat melakukan semua itu lagi.
Hallo?!
Ini cerita transformasi kuno.
Roh suci pendamping?
Kau dan aku, akan menjalaninya berdua.
Ini waktumu sekarang.
Ganti posisi.
Boleh masuk!
O'Donnell, masuklah!
Scarlet!
Scar?
Scarlet?
Itu memang kamu.
Hi.
"Hi"?
Aku bisa menjelaskan.
Kamu bisa?
Tidak, sebenarnya tidak bisa.
- Kamu tidak perlu mendatangiku lagi.
- Iya, Akan aku lakukan terus, karena aku cinta padamu.
Kau adalah keputusan terbaik
yang pernah aku ambil, Aku hanya lupa.
Dan lalu aku terjatuh dari sebuah jembatan & kejadian
anehpun menimpaku stlh jatuh dari jembatan itu.
Tapi aku tak akan pernah lupa lagi.
Perhatikan, Aku tahu aku memang badmood
selama belakangan...
...20 tahun ini.
Jika kau mau memberiku kesempatan, Aku bersumpah akan
menghabiskan seluruh hidupku hanya untukmu.
Aku pikir aku ingin mendapatkan kesempatan
untuk hidup lebih baik yang kedua kalinya...
...tapi sekarang aku tahu, sebenarnya hanya ingin
mendapatkan kesempatan yang kedua kalinya untuk hidup denganmu...
Aneh.
Yeah.
Aku rindu padamu.
Yeah, Aku akan menurunkanmu karena ternyata
sudah susah menggendongmu sekarang ini.
Yeah, kamu juga sudah tidak mempunyai
perut six-pack.
Apa ada kesempatan untuk aku
agar bisa melihat perut six-packmu lagi?
Aku tahu kamu hanya mengetesku.
Go! Go! Go!
Para orang tua mestinya mendapatkan kesempatan itu...
Iya, sepertinya, aku akan mengusahakannya.
Mungkin aku akan pulang dengan berjogging.
Ned, hei.
Aku mengemasi semua barangku dan aku
ingin mengembalikan kunci dan berterimakasih.
Hei, whoa. Tidak. Tidak.
Aku tidak berharap melihatmu
sedang disitu, Kepala sekolah Masterson.
Kau kelihatan sangat cantik.
Terimakasih.
Perang sangat seru barusan.
Jadi sampai ketemu besok
di kantor, boss.
Oh, iya, uh, Pelatih O'Donnell.
And, um, kami sangat senang
kau kembali ke SMA kami.
Teman, Aku akan memberimu hadiah kecil
karena kau mendapatkan pekerjaan yang baru.
Jangan pikirkan harganya,
itu tidak mahal.
Hei, kau memberiku peluit.
Jangan merusaknya.
Bermainlah secara benar.
Kamu juga.
Semoga berhasil.
Aku cinta kamu!